나와 만나기 전에도
모두의 시선을 모을 만큼
인기 많았던 나나
알고보니
그런 나나가 내 곁에 있다...
부끄럽지만...
너는 점점 예뻐지고 있어
그리고...
나는 점점 불안해진다
나나, 그 빨아들일 것 같은 미소가
나만의 것이야?
나나, 너는 나의 바램을
어디까지 들어줄 수 있어?
눈 앞의 행복을
시험해 보고 싶은 충동
무슨 색깔? / 크림 소다
크림 소다 색깔
그럼, 저건?
탄산
나만의 나나가 보고 싶어서
분명 야한 나나가 보고 싶어서
여행을 한다
뭔가 야한 얼굴을 하고 있어
그래!? 그렇지 않아 / 하고 있어
그렇게 보였어?
숙박용품 가져왔어?
/ 제대로 가져왔어 많이 응
어디가는지 알아?
/ 어딘가 가자 어딘가 데리고 가줘
내 속마음도 모르고
나나는 무방비로 그저 웃기만
좋았어 좋았어
4시 20분
혼자 여행해 본적 있어?
아직 혼자 여행 안해봤어
무척... 뭐라고 하지
정반대로 가는 방법
엄청 좋은 냄새나는데 저기 역 코너에서
기다려!
천천히 걸어
전철이 그거지 아마도
몇번이고 여행 많이 했었구나 / 그래
굉장하네
계단도 있어
위로 밑으로 갈까? / 위로
굉장해요
높다.. 보는 위치가
샤워다
드라이어도 있네요
보여 이거? 드라이어 / 정말이네
좋네
그라비아 같지 않아? / 그래
프로모션 같아
굉장해
뭔데!?
뭐가 나왔어?
보여 줄수 없어
어딜 보는거야?
굉장하지
게다가 여기서 자면
경치가 보여요
좋잖아요
굉장하네
죽이지 않아? 이 녀석
좋네
오늘 뭐할거야? 여기서
벌써 시작하게?
시작 안해
그렇게나 시작하고 싶어?
시작 안해!
더워?
나나도 자주 땅콩을 많이 먹어서...
출발
아직까지는 도쿄다
뭐야 이게?
핀 포인트 로터
이건?
그건 평범한 로터
그거 더블로 사용하자
더블로 사용하게?
안에 넣는거랑 밖에서 쓰는 용
로터 좋아해?
좋아해
해도 돼?
좋아
부끄러워
민가가 많이 있어 / 정말이네
기분 나빠?
기분 좋아 / 좋아?
나나는 무슨 파?
안도 좋고 클리토리스도 좋아
양쪽 다
이거?
이거? / 응
넣는다
들어갔다
들어갔어
좀 더 깊이 넣어도 돼? / 돼
좀 더 넣어도 돼?
양쪽 다 좋다고 했으니까
양쪽 다 좋다고 그랬으니까
들어갔다
뭐야?
이걸...
나나의 클리토리스는 어디 있나?
여기
이거?
그거
이 부근? / 부근
이건 뭐지?
스윗치 켜도 돼?
이대로?
왜 그렇게 참고 있어?
킨다 켜버린다
강해! 강해! / 미안해
격렬한건 싫어? / 안돼
아직 격렬하게 할 시간이 아냐
이거 9로 / 90으로 그래
이건 괜찮아? / 응
괜찮아.. 괜찮아..
움찔거리지 않아? / 응
그럼 다음은
왜?
움직이고 있어
지금도 움직여? / 움직여
이것도 괜찮아
강하게 해도 돼? / 강하게 하면 안돼
더블로 하자
더블 같은 거.. 하지마 하지마
어때? / 기분 좋지만...
너무 좋으니까... 안돼
게다가 안에도 벌리거나 하면서
기분 좋아
기분 좋지만 안돼
위험해
조금 야한 표정이 됐다
야한 표정이 됐어? / 그래
위험해
소리 난다
당연히 소리 나지 움직이고 있잖아
안돼
이대로 차내탐험 해버릴까?
에!?
차내탐험? / 아직 우리들 방밖에 보지 않았잖아
잠깐만 그럼
헤어스타일 정리해도 돼
안에서 윙~~ 거리면서
이거 스쳐지나갈때... 아~~ 그러면 무리
스쳐지날때 모두 알아챌거야
밑으로 내려 놓을게
잘 했네 / 괜찮아?
예뻐 / 좋았어 됐어 그럼
여러군데 보고 싶잖아?
저쪽으로 갈까
감사합니다
좀 두근거리네
두근거려
이런 공간이...
앉아도 돼? / 그래
담배냄새 많이 나지만
더블로...
엄청 말랑해
난 나나의 여길 탐험하겠습니다
꼭지 섰어?
꼭지 섰어...
부끄러워
여기는 혼자서라면 격렬하게 할 수 있어
좀더 탐험해 볼까 / 좀 익숙해졌으니까
어둡네
여기까지 걸어 나온것은 좋지만
돌아가지 못하면 어떡해?
왜 못 돌아가? / 걸을 수 없게 돼서
몽롱해 질것 같아? / 응
이런 상황이 좋았어
방에서 평범하게 하는거랑 좀 다르지? / 좀 달라
너무 두근거렸어
굉장해
들어가도 돼
아~ 굉장해
여기 앉을까
공주님 같다
이 녀석 / 좀 성숙한 느낌인데
성숙하네
성숙해
좀 글썽거리는데 / 거짓말 진짜?
아마 흥분해서 그럴거야
지금 딱 침착하지 못한 느낌이
돌아갈래?
돌아가고 싶어? / 돌아가고 싶어
천천히 해줬으면 좋겠어? / 천천히 해줬으면 좋겠어
뭐를?
그런거 말 못해
사람들이 많이 왔네
왜 안절부절 못해?
갈래
가자
음식 판매하는 아줌마나... 많이 지나쳤잖아
그 순간 어떠 느낌이었어?
두근거렸어
딴사람이 보고 있다는...쾌감이 들어?
조금
쾌감이 되려나? 되겠지 이건
그런 것으로 점점
야해져 가는 나나가 좋아
야해졌으면 좋겠어
야하게?
나도 도와줄테니까
나나가 엄청 기분 좋아지게 나도 함께... 협력할테니까
어떻게 자위해?
샤워하면서...
샤워기 물로?
더러워지는게 싫으니까 샤워할때
오늘은 엄청 더러워져도 돼
흠뻑 젖은 나나가 보고 싶어 / 진짜?
부드러워? / 응
이것도 좋고... 전부 좋아
부드럽게 해주는게 좋아
몸둘바를 모르네 / 기분 좋아
아파?
엄청 조이고 있어 빼내게 해줘
조이고 있어서 안 나오잖아
기분 좋아
이것봐
나왔다
나왔어? / 응
안돼 넣어줘 / 응?
안에 넣어줘
괜찮아
다시 넣는다
들어갔다
엄청 조이고 있어
엄청 젖었네... 나나
미끌거려 / 기분 좋아
넣는다
들어갔다
들어갔어
부끄러워
이렇게 젖었어
기분 좋아
예뻐
딱딱해졌어 / 기분 좋아
자위 할래?
자위할때 넣어본 적 있어? / 있어
자위하는 거 도와줄테니까 엄청 느껴봐 / 알았어
엄청 조이네
역이잖아
부끄러워
거기 히트 홀
지금 어떻게 당하고 있어? / 뭐가?
백으로 당하고 있어
아 사람이 있다
보였어? / 보였어
지금 손가락 어떻게 돼있어? / 손가락?
나나의 속에 들어와 있어
좋아?
이거 기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋아 나도 보니까
좀 흥분됐어
쌀것 같애 / 쌀것 같아?
좋아 / 싫어!
갑자기 왔다
갑자기 왔어
정말 못참겠어
몇번 갈때까지 자위 해?
몇번이든지 / 몇번이든지? / 응
이제 자위 해
벌렁벌렁거려
그럼 나도
정말 가주었네
박아 줄거야?
아니
어째서?
해요 / 잠깐만
나나가 좀 더 하고 싶어서 하고 싶어서 못 참겠는 표정을 보면서 넣고 싶어
지금 엄청 하고 싶어 / 넣어줬으면 좋겠어?
자지
...를?
나나의... 보지에 줘
자지...
부끄럽겠지만 펼쳐 봐
확 펼쳐서 보여줘
좀 더
보여?
넣어줘요
혼자서 해 / 넣어줘요 꼭
이제 끝 / 어째서?
오늘은 이걸로 끝
잘 자 / 안돼~ 안돼
자위로...
만났을 무렵엔 '자위같은 건 안해'
라고 했던 나나
처음에는 흉내만 내주었지만
이젠 기분좋게 해주는 나나
혼자서도 기분좋게 할수 있다는 것처럼
열심히 해준 진면목의 나나
최근 섹스가 매너리즘에 빠진 것 같지 않아?
매너리즘? 그래?
나나는 매너리즘이라도 괜찮아
언제나 결정되어 있는 장소에서 똑같은 패턴이라도? / 응
그렇구나 그렇지
두근거리는 것이 부족하다거나
나나는 섹스에 자극을 원하지 않아?
섹스에?
그거야 물론 원하지
원하지만... 원해요
최근 두근거려?
나나는 언제나 두근거려
여태까지 밖에서 해본적 있어?
밖에서?
밖에서는.... 폐허 같은 곳 밖에 없어
차 안에서는?
차?
차는... 뭐랄까
너무 가까이 사람들의 보는 눈도 있고
무서워서 그런 거 할 곳이 아닌것 같애
폐허는 해방감 같은 것이 있으니까
누군가에게 보여지는 듯한 건 어때?
모르겠어 그런 거 해본적도 없어
누군가에게 보여지는 거..
차에서 하자는 사람은 없었어?
???
자위할때 무슨 상상을 해?
자위할때는 사로잡혀서 당하는 상상
수치스러운 것도 좋은 것 같애
꽤 매저키스트일지도 몰라
매저키스트지만... 맞는 것은 싫어
그렇지만 조금 괴롭힘 당하는 것은 좋아
학생이랑 선생님이라든지
그런 것도 좋고
그리고 사장실의 비서 같은 거
게다가.... 주위 사람들은 일하고 있는데
안녕
응?
나나는 잠에서 깨지도 않았는데 밑이 젖었어
거짓말 / 진짜로
어제 하고 싶다고 했었잖아?
어제 하고 싶다고 했으니까 하러 왔어
이렇게 아침부터 하고 싶다고 안했어
아침이 아니었어?
아침이 아니야.. 어제라면 좋았어
난 지금 하고 싶어졌어 / 거짓말
아침밥? / 아침밥
핥아줘
쌌다
보여줘
뱉어
삼켰어!?
정말 삼켰어?
삼키는 척만?
아! 정말이다
삼켜버렸어
안돼? 안돼?
삼켜주기까지 할 줄은 몰랐어
삼켜버렸다
삼키고 싶었어
이거 치료해줘
잘자 / 잘자
볼때마다 나나는
아름다워져 간다 처음 만났을때
긴장하던 나나 .... 눈물을 흘리는 나나
수줍어 하는 나나
노력하는 나나 그리고, 웃고있는 나나 조금씩 변해가는
나나의 모습을 보고 싶어 언제까지나 아름다운 나나를
그리고, 훨씬 아름다워질 나나를 -끝-